Policy-strukturen
- Den kan enten ha:
    - Ferdig-allokert for alle states på forhånd?
        - Blir en unødvendig stor struktur 
    - Legge til forløpende?
        - Ingen mulighet for å Initialisere verken Value eller Policy på starten av programmet
Konklusjon

Value-strukturen
- Kan enten 
    - være ferdig-allokert 
    - Legge til fortløpende
    - Siden den skal ha små tilfeldige verdier for alle states så er det kanskje best å ferdig allokere den
    - Hvorfor skal den ha små tilfeldige verdier og ikke bare 0 i alle states?


Løse variabler i kjørestrukturen
- vi kan enten ha en s, r s' osv løst inne i main-fila, som kontinuerlig endres
- typ:
    s', r = game_handler.perform(a)
- eller vi kan aldri slippe de løs slik at det blir mer som
    acm.get_new_state_reward(game_handler.perform(acm.get_action))